Hikaru bulutları delip geç.
Fly Away (Fly Away)
Tüm vücuda yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağı patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
beslemek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayacak kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
hayallere dalmayı sağlar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Beklenmedik bir şekilde ortaya çıkan
esrarengiz genç bir Süper Saiyan'dı!
Son Goku her an inebilir.
Ve tam gencin söylediği
yerde ve zamanda,
Son Goku döndü!
Ha?
Goku!
Baba!
Demek gerçekten hayattasın.
Siz ne yapıyorsunuz burada?
"Babam Vegeta... Esrarengiz Gencin İtirafları."
Son-kun'!
Baba!
Goku! Goku!
Buraya tam şimdi geleceğimi
nasıl bildiniz?
Bu çocuk söyledi! Bu çocuk
buraya geleceğini söyledi.
Baba, bu kişiyi tanıyorsun, değil mi?
Kim bu?
Onun kim olduğunu bilmiyor musun?
Hiç mi?
Hayır, onu hiç tanımıyorum.
Bu çocuk, Son-kun, buraya ne zaman
döneceğini biliyordu.
Öyle mi? Garip.
Freeza'nın gemisi benimkini bulduğunda,
varış zamanımı hesaplamış olmalılar.
Bu arada, Freeza ve adamlarını kim yendi?
İnanılmaz bir ki enerjisiydi!
Piccolo mu?
Yoksa Vegeta mı?
Buradaki çocuk, Freeza ve diğerlerini
saniyeler içinde halletti.
Üstelik...
O da senin gibi bir Süper Saiyan olabiliyor.
Süper Saiyan mı?!
Bu kadar gençken inanılmaz!
Üstelik bizden başka Saiyan kaldığını bile bilmiyordum.
Yok öyle bir şey! Bizden başka Saiyan yok!
Böyle bir şey mümkün olamaz.
Neyse, fark etmez. Her neyse, sen bir Saiyansın, değil mi?
Tabii ki fark eder!
Her zamanki gibi umursamaz davranıyorsun!
Öyle mi?
Son-san...
Seninle konuşmam gerekiyor.
Benimle mi? Tabii.
Sadece ikimiz.
Anladım.
Bu da ne? Yani bizden gizli mi?
Affedersiniz çocuklar,
bir dakikaya döneceğiz!
Bu kadar yeter.
Düşünüyorum da, görgü kurallarını unutmuşum.
Freeza ve adamlarını halletmek zorunda bıraktığım için özür dilerim.
Sanırım ona karşı fazla yumuşak davrandım.
Onu Namek'te bitirmeliydim.
Freeza ve adamları...
aslında senin tarafından yenilmeleri gerekiyordu,
ama bir tür zaman uyuşmazlığı çıktı ve bu imkansız hale geldi.
Bu yüzden müdahale etmekten başka şansım yoktu.
Evet. Freeza'nın gemisi benimkinden hızlıydı ve beni geçtiler.
Yaptıkları için hiç pişman görünmüyordu,
bu yüzden onu halledecektim,
sonra sen çıkageldin.
Buraya gelene kadar üç saat vardı,
yani onunla başa çıkman imkansızdı.
Ah, pek sayılmaz.
Yeni bir teknik öğrendim.
Yeni bir teknik mi?
Evet. "Anlık Hareket" olarak bilinen bir teknik.
Anlık Hareket mi?
Yardrat adlı bir gezegendekiler öğretti bana.
Garip insanlardı. Çok güçlü değillerdi,
ama her türlü tekniği biliyorlardı.
İçinde olduğum uzay gemisinden anında...
Freeza'nın olduğu yere gidebilirdim.
Öyle mi?
Böyle bir teknik öğrendiğinden haberdar değildim, Son-san.
O üç saat içinde gemin olmadan...
gelebilmenin imkansız olduğuna emindim.
Sebepsiz yere tarihi değiştirdim.
Üstelik sadece seninle görüşmek istemiştim, Son-san,
ama herkesle karşılaştım.
Tarih mi? Neden bahsediyorsun?
Cevap vermeden önce sana bir şey sormak istiyorum.
Son-san, istediğin zaman kendi iradenle bir Süper Saiyan'a dönüşebilir misin?
Evet. Başta yapamıyordum,
ama uğraştım ve kontrol altına aldım.
O halde şimdi burada dönüşebilir misin?
Bu benim naçizane ricamdır.
Baba ve o ne konuşuyor acaba?
Tamamdır.
Son-kun'a ne oldu? Sorun ne?
Süper Saiyan'a dönüştü.
Süper Saiyan dedikleri bu mu?
Dövüşmüyor bile, ama ne güç!
Böyle olur mu?
Çok teşekkür ederim.
İnanılmaz!
Süper Saiyan halimle neredeyse aynı görünüyorsun.
Peki, şimdi ne olacak?
Ben de Süper Saiyan'a dönüşeceğim.
O da Süper Saiyan oldu!
Ne yapmayı planlıyorlar?
Kahretsin!
Gerçekten de çok benziyoruz.
İzin verin.
Neden benden kaçınmadın?
Senin ki'n bir katilin ki'si değildi.
Durduracağını biliyordum.
Anlıyorum.
Pekala, bu sefer durmayacağım.
Anlıyor musun?
Anladım.
Tahmin ettiğim gibi. Hikayeler doğruymuş.
Hayır, daha da iyisin!
Bu, Freeza'yı parçaladığım kılıç.
Sadece elinden geleni yapmıyordun.
Sana güvenebilirim.
Sana her şeyi anlatacağım.
Gördün mü bunu?
İnanılmazlar!
Kakarrot, seni sıçan!
Daha da iyileşmiş.
Sana söyleyeceklerimi yalnızca kalbine gömmeni rica ediyorum.
Tamam. Rahatça anlatabilirsin.
Ağzım sıkıdır.
Bu dönemde yaşayanlar için inanılmaz gelebilir,
ama ben yaklaşık yirmi yıl sonrasından...
bir zaman makinesiyle geldim.
Gelecekten mi? Yirmi yıl?
Evet. Benim adım Trunks.
Eğer Saiyan kanı taşımamın sebebini merak ediyorsanız,
sebebi şuradaki Vegeta-san'ın oğlu olmam.
Vegeta mı?!
Gerçekten Vegeta'nın oğlu musun?!
Evet.
Bir benzerlik var!
Şimdi söyleyince, gerçekten benziyor!
Yani senin oğlun, ha?
İki yıl sonra doğdum.
Bu gerçekten büyük bir sürpriz!
Ancak, bunu söylemek için zaman makinesiyle gelmedim.
Son-san, sizi haberdar etmem gereken önemli şeyler var.
Şu andan yaklaşık üç yıl sonra, 12 Mayıs sabahı saat 10 civarında,
Metro South'un 9 kilometre güneybatısındaki bir adada,
korkunç bir çift kötü ortaya çıkacak.
Her ikisi de öyle büyük bir güce sahip canavarlar olacak ki,
Bunların bu dünyadan olduğunu düşünmek bile imkansız.
Kim onlar? Uzaylılar mı?
Hayır. Onlar Dünya'da doğdular.
Onlar Yapay İnsanlar, bazen Sayborg da deniyor.
Kızıl Kurdele Ordusu'ndan çılgın bir bilim insanı tarafından yaratıldılar,
adı Doktor Gero.
Kızıl Kurdele Ordusu mu?!
Bu ikisi daha ne kadar konuşacak?
Kızıl Kurdele Ordusu?
Yoksa yok ettiğim o Kızıl Kurdele Ordusu mu?
Aynen öyle.
Ordu yıllar önce senin tarafından yok edilmişti.
Ancak Doktor Gero hayatta kaldı ve araştırmalarına devam etti.
Bunu ne için yaptı?
Yani, dünya hakimiyeti mi peşindeydi?
Kimse tam olarak emin değil,
ama bence Doktor Gero en azından bunu hedefliyordu.
Ancak, nihai öldürme makineleri olarak yaratılan o Yapay İnsanlar...
kendi yaratıcıları Doktor Gero'yu da öldürdüler.
Kısacası, geriye sadece ölüm ve yıkım çıkaran
Yapay İnsanlar kaldı.
Freeza'yı bir anda yenen bir Super Saiyan olarak,
senin onlardan canavar diye bahsetmen, gerçekten çok güçlü olduklarını gösteriyor.
Evet.
Ben onlara karşı durdum, ama sonuçta iki kişiler.
Tek başıma bile sadece kaçmayı başarabildim.
Bekle, eğer iki kişilerse...
Hiç müttefikin yok mu?
Yok.
Yirmi yıl sonra, hayatta kalan tek savaşçı benim.
Yirmi yıl sonra, hayatta kalan tek savaşçı ben olacağım!
Üç yıl sonraki savaşta,
babam Vegeta, Kuririn-san, Yamucha-san,
Tenshinhan-san, Chaozu-san ve Piccolo-sen, hepsi öldürüldü.
Son Gohan-san zar zor kaçabildi.
Gohan-san benim ustamdı ve bildiğim her şeyi bana o öğretti,
ta ki dört yıl önce o da...
Zaten bildiğin gibi, Piccolo yok olunca Ejder Topları da yok oldu,
bu yüzden kimseyi hayata döndüremedik.
Yapay İnsanlar yüzünden...
Yıllardır kendilerini eğlendirmek için
bu kadar çok can alıyorlar,
Geldiğim gelecek tam bir cehennem.
Çok güçlüler!
Gerçekten çok güçlüler!
Bir dakika. Ya ben?
Bana ne olacak?
Ben de mi öldürülüyorum?
Savaşmayacaksın bile.
Kısa süre içinde çok hastalanacaksın.
Çok geçmeden, hayatını kaybedeceksin.
Bu, kalbine bulaşan viral bir enfeksiyon olacak.
Güçlü bir Super Saiyan bile bu hastalığa karşı kazanamaz.
Hayır, senzu bile bu hastalıkta işe yaramaz.
Ah, kahretsin, ölecek miyim?
Ne saçmalık ya, onlarla savaşmak istiyordum!
Kahretsin!
Savaşamayacak kadar hayal kırıklığına mı uğradın?
Korkmuyor musun?
Tabii ki korkuyorum, ama bu herifler inanılmaz güçlü, değil mi?
Keşke bir şansım olsaydı!
Sen gerçek bir Saiyan savaşçısısın.
Annemin ve Gohan-san'ın anlattığı gibi birisin.
Sana kesinlikle güvenebiliriz. Geldiğim için mutluyum!
İlk belirtiler ortaya çıktığında, lütfen bunu iç.
Elinizde ne var?
Bu, senin için bir ilaç.
Bu dönemde bir tedavi yok,
ama yirmi yıl sonra bir çare bulunuyor.
Bu ilaç, hayatta kalmanı sağlayacak.
Ciddi misin?! Harika!
Keşke bunu daha önce söyleseydin!
Böyle şeyler yapmam hiç iyi değil.
Tarihi değiştiriyor.
Ama değiştireceğimiz tarih düşünüldüğünde...
Bana inanıyorum, kesinlikle bu konuda bir şeyler yapabilirsin.
Annem de öyle umuyor, bu yüzden mücadele edebildi...
ve sonunda zaman makinesini tamamladı.
Dur bir dakika! Annen beni tanıyor mu?
Evet, oldukça iyi.
Ve bir zaman makinesi mi yaptı?
Sakın söyleme! Annen...
Evet, tam orada.
B-Bulma mı?!
Ne kadar gevezelik edecekler?!
Bu beni çıldırtıyor!
Son-kun bir şeyden çok
etkilenmiş gibi görünüyor!
Bu en büyük sürpriz oldu!
Bulma'nın Yamucha ile birlikte olacağından emindim.
Ama onun yerine, Vegeta'ya gitti!
Yamucha-san, şey...
biraz çapkındı,
ve Bulma ondan bıkmış ve ayrılmışlar, öyle anladım.
Sorun ne?
Ayrıldığında, babamın ne kadar yalnız göründüğünü fark etmiş ve bir şekilde,
ne olduğunu anlamadan...
Ancak hiç evlenmediler. Annem böyle biri işte.
Vallahi, bilemiyorum.
Ama bu konuda, tam ona göre bir şey.
Babam ben hatırlayamayacak kadar küçükken öldü,
bu yüzden onunla kısa süre önce tanışmak beni çok etkiledi.
Bir şeye bakıyor.
Biraz gülümsüyor gibi görünüyor.
Şimdi, lütfen bu konuyu özellikle gizli tutun, tamam mı?
Eğer bir şey söylerseniz ve ikisinin arası bozulursa,
benim varlığım bile yok olabilir!
Evet, anladım, anladım!
Öyleyse, şimdi izin verirseniz.
Geleceğe dönüp annemi en kısa zamanda rahatlatmak istiyorum.
Tabii. Ona hayatımı kurtardığı için teşekkür ettiğimi söyle.
Geleceği değiştirebilirsek ne güzel olur, değil mi?
Evet. Gücünüzü gördükten sonra, Goku-san, umudum arttı.
Tekrar görüşecek miyiz?
Bilmiyorum.
Zaman makinesinin gidiş-dönüş yapabilmesi için
gereken enerjiyi toplamak çok zaman alıyor.
Eğer o zaman geldiğinde hala hayattaysam,
kesinlikle yardıma geleceğim!
Üç yıl sonra.
Hayatta kalmayı başar. Kendine güzel bir hedef koydun.
Ben de bu üç yıl boyunca elimden geldiğince...
antrenman yapacağım.
Hey, oradan havalandı!
Şimdi ne yapacağım?
Bunu herkese nasıl açıklayacağım?
Baba!
Goku! Ne dedi?
Şey, pek bir şey demedi aslında.
Anlat. Bu hepimiz için önemli bir mesele.
Piccolo, bizi mi dinliyordun?
Benim işitme duyum sizinkinden biraz farklı.
Ne demek istiyor, önemli mesele?
Söyle bize!
Şey, yani...
Anlatmak sana zor geliyorsa, ben anlatırım.
Evet, ama...
Merak etme.
Onun varlığını tehlikeye atacak bir şey söylemem.
Ve gereken eğitimi almadığımız için...
öldürülmeyi göze alamayız.
"__l(i__" Öldürülmek mi?!
Piccolo, herkese olacakları anlattı,
ama Trunks'ın doğasını ustalıkla gizli tuttu.
Beklendiği gibi, hiç kimse şokunu gizleyemedi.
Bunları kabul etmek biraz zor değil mi?
Zaman makinesi mi?
İnanmayan varsa, sorun değil. Keyfinize bakın.
Ama ben antrenman yapacağım, çünkü ölmek istemiyorum.
Bu da ne?!
Baba, tıpkı annemin dediği gibi güçlü, gururlu, sert ve yalnızdın.
Lütfen ölme.
Genç anne, sen de dayan.
Kayboldu!
Ben antrenman yapacağım.
Ben de.
Bana da var.
Kahretsin, üç yıl sonra hayatta kalacağım!
Acı gerçeği anlattıktan sonra, gizemli genç adam ayrıldı.
Gerçekten de üç yıl sonra o korkunç ikili gelecek mi?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Vay... mucizevi ZENKAI gücü!
Hara heri wanpaku kinto un.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşmak, ayrılmak, karşılaşmak, ayrılmak.
Ço-ok zor.
Ah, artık Tanrı bile zorlanıyor!
Özür dilerim.
Vay... tam doyma ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sınırları aşan ZENKAI gücü!